Repository: pslergy/Aryonika
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# profileCreationErrorTitle
source: Profile Creation Error
ko: 프로필 생성 오류
zh: 个人资料创建失败

# profileCreationErrorDescription
source: Unfortunately, there was a failure while saving your data. Please try to register again.
ko: 죄송합니다, 데이터를 저장하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 가입을 시도해 주세요.
zh: 抱歉，保存您的数据时出错。请重试注册。

source: Try again
ko: 다시 시도
zh: 重试

# connectingHearts
source: Connecting hearts across the universe...
ko: 우주에서 마음을 연결하는 중...
zh: 连接宇宙中的心灵...

# exitConfirmationTitle
source: Confirmation
ko: 확인
zh: 确认

# exitConfirmationContent
source: Are you sure you want to close Aryonika?
ko: Aryonika을 종료하시겠습니까?
zh: 您确定要关闭 Aryonika 吗？

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# paymentUrlError
source: Error: Payment URL not found.
ko: 오류: 결제 URL을 찾을 수 없습니다.
zh: 错误：未找到支付 URL。

# channelIdError
source: Error: Channel ID not found.
ko: 오류: 채널 ID를 찾을 수 없습니다.
zh: 错误：未找到频道 ID。

# partnerIdError
source: Error: Partner ID is required for compatibility calculation.
ko: 오류: 궁합을 계산하려면 파트너 ID가 필요합니다.
zh: 错误：计算兼容性需要伴侣 ID。

# bioPlaceholder
source: Your story could be here...
ko: 여기에 당신의 이야기를 적어보세요...
zh: 这里可以写你的故事...

# photoAlbumTitle
source: Photo Album ({photoCount})
ko: 사진 앨범 ({photoCount})
zh: 相册 ({photoCount})

# photoAlbumSubtitle
source: Your best moments
ko: 당신의 최고의 순간들
zh: 你最美好的瞬间

# cosmicEventsTitle
source: Cosmic Events
ko: 우주 이벤트
zh: 宇宙事件

# cosmicEventsSubtitle
source: Learn about the influence of the planets
ko: 행성의 영향에 대해 알아보세요
zh: 了解行星的影响

# inviteFriendTitle
source: Invite a Friend
ko: 친구 초대
zh: 邀请朋友

# inviteFriendSubtitle
source: Get bonuses together
ko: 함께 보너스를 받으세요
zh: 一起获得奖励

# gameCenterTitle
source: Game Center
ko: 게임 센터
zh: 游戏中心

# gameCenterSubtitle
source: Mini-games and quests
ko: 미니 게임 및 퀘스트
zh: 小游戏和任务

# personalForecastTitle
source: Personal Forecast
ko: 개인 운세
zh: 个人预测

# personalForecastSubtitlePro
source: Analysis of transits for today
ko: 오늘의 운행 분석
zh: 今日行运分析

# personalForecastSubtitleFree
source: Available with PRO status
ko: PRO 등급에서 사용 가능
zh: PRO会员可用

# cosmicPassportTitle
source: COSMIC PASSPORT
ko: 우주 여권
zh: 宇宙护照

# numerologyPortraitTitle
source: NUMEROLOGY PORTRAIT
ko: 수비학 초상화
zh: 数字命理画像

# yourNumbersOfDestinyTitle
source: Your Numbers of Destiny
ko: 당신의 운명 숫자
zh: 你的命运数字

# yourNumbersOfDestinySubtitle
source: Unlock your potential
ko: 당신의 잠재력을 발견하세요
zh: 揭开你的潜力

# numerologyPath
source: Path
ko: 경로
zh: 路径

# numerologyDestiny
source: Destiny
ko: 운명
zh: 命运

# numerologySoul
source: Soul
ko: 영혼
zh: 灵魂

source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh: 退出账户

source: Calculating chart...
ko: 차트를 계산하는 중...
zh: 正在计算星盘...

# astroDataSignMissing
source: Data for this sign is missing.
ko: 이 별자리에 대한 데이터가 없습니다.
zh: 缺少此星座的数据。

# astroDataDescriptionNotFound
source: Description for "{signName}" not found.
ko: "{signName}"에 대한 설명을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到“{signName}”的描述。

# astroDataMapNotLoaded
source: Data for "{mapKey}" not loaded.
ko: "{mapKey}"에 대한 데이터가 로드되지 않았습니다.
zh: 未加载“{mapKey}”的数据。

# planetSun
source: Sun
ko: 태양
zh: 太阳

# planetMoon
source: Moon
ko: 달
zh: 月亮

# planetAscendant
source: Ascendant
ko: 어센던트
zh: 上升星座

# planetMercury
source: Mercury
ko: 수성
zh: 水星

# planetVenus
source: Venus
ko: 금성
zh: 金星

# planetMars
source: Mars
ko: 화성
zh: 火星

# planetSaturn
source: Saturn
ko: 토성
zh: 土星

# planetJupiter
source: Jupiter
ko: 목성
zh: 木星

# planetUranus
source: Uranus
ko: 천왕성
zh: 天王星

# planetNeptune
source: Neptune
ko: 해왕성
zh: 海王星

# planetPluto
source: Pluto
ko: 명왕성
zh: 冥王星

# getProTitle
source: Get PRO
ko: PRO 얻기
zh: 获取PRO

# getProSubtitle
source: Unlock all features
ko: 모든 기능 잠금 해제
zh: 解锁所有功能

# proStatusActive
source: PRO status is active
ko: PRO 상태 활성
zh: PRO状态已激活

# proStatusExpired
source: Status has expired
ko: 상태 만료됨
zh: 状态已过期

# proStatusDaysLeft
source: Days left: {days}
ko: 남은 일수: {days}
zh: 剩余天数：{days}

# proStatusHoursLeft
source: Hours left: {hours}
ko: 남은 시간: {hours}
zh: 剩余小时数：{hours}

# proStatusExpiresToday
source: Expires today
ko: 오늘 만료
zh: 今天到期

# astroDialogTitle
source: {planetName} in {signName}
ko: {signName}의 {planetName}
zh: {planetName} 在 {signName}

# likesYouTitle
source: Likes You
ko: 나를 좋아함
zh: 喜欢你

# likesYouTotal
source: Total likes: {count}
ko: 총 좋아요: {count}
zh: 总喜欢数：{count}

# likesYouNone
source: No likes yet
ko: 아직 좋아요가 없습니다
zh: 暂时没有喜欢

# reportOnUser
source: Report on {userName}
ko: {userName} 신고하기
zh: 举报 {userName}

# reportReasonSpam
source: Spam
ko: 스팸
zh: 垃圾信息

# reportReasonInsultingBehavior
source: Insulting behavior
ko: 모욕적인 행동
zh: 侮辱性行为

# reportReasonScam
source: Scam
ko: 사기
zh: 诈骗

# reportReasonInappropriateContent
source: Inappropriate content
ko: 부적절한 콘텐츠
zh: 不当内容

# reportDetailsHint
source: Additional details (optional)
ko: 추가 정보 (선택 사항)
zh: 更多细节（可选）

source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# reportSentSnackbar
source: Thank you! Your report has been submitted.
ko: 감사합니다! 신고가 접수되었습니다.
zh: 谢谢！您的举报已发送。

# profileLoadError
source: Failed to load profile
ko: 프로필을 로드하지 못했습니다
zh: 无法加载个人资料

source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Report
ko: 신고하기
zh: 举报

# userProfilePhotoAlbumTitle
source: Photo Album ({photoCount})
ko: 사진 앨범 ({photoCount})
zh: 相册 ({photoCount})

# userProfileViewPhotos
source: View photos
ko: 사진 보기
zh: 查看照片

source: About Me
ko: 자기소개
zh: 关于我

# bioEmpty
source: This user hasn't shared anything about themselves yet.
ko: 사용자가 자신에 대해 아무것도 쓰지 않았습니다.
zh: 用户没有介绍自己。

source: Cosmic Passport
ko: 우주 여권
zh: 宇宙护照

# sunInSign
source: ☀️ Sun in {signName}
ko: ☀️ {signName}의 태양
zh: ☀️ 太阳在 {signName}

# friendshipStatusFriends
source: You are friends
ko: 친구입니다
zh: 你们是朋友

# friendshipRemoveTitle
source: Remove from friends?
ko: 친구 목록에서 삭제하시겠습니까?
zh: 从朋友中删除？

# friendshipRemoveContent
source: Are you sure you want to remove {userName} from your friends?
ko: 정말로 {userName}님을 친구 목록에서 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从朋友中删除 {userName} 吗？

source: Remove
ko: 삭제
zh: 删除

# friendshipStatusRequestSent
source: Request sent
ko: 요청이 전송되었습니다
zh: 请求已发送

# friendshipActionDecline
source: Decline
ko: 거절
zh: 拒绝

# friendshipActionAccept
source: Accept
ko: 수락
zh: 接受

# friendshipActionAdd
source: Add friend
ko: 친구 추가
zh: 加为好友

# likeSnackbarSuccess
source: You liked {userName}!
ko: {userName}님을 좋아했습니다!
zh: 你喜欢了 {userName}！

# likeSnackbarAlreadyLiked
source: You have already liked {userName}
ko: 이미 {userName}님을 좋아했습니다
zh: 你已经喜欢过 {userName}

# writeMessage
source: Message
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息

source: Check Compatibility
ko: 궁합 확인
zh: 检查兼容性

# yourCosmicInfluence
source: Your Cosmic Influence Today
ko: 오늘의 당신의 우주적 영향력
zh: 你今天的宇宙影响

# cosmicEventsLoading
source: Calculating cosmic events...
ko: 우주 이벤트를 계산하는 중...
zh: 正在计算宇宙事件...

# cosmicEventsEmpty
source: The cosmos is calm today. Enjoy the harmony!
ko: 오늘은 우주가 고요합니다. 조화를 즐기세요!
zh: 今天宇宙平静。享受和谐吧！

# cosmicEventsError
source: Couldn't calculate cosmic events. Please try again later.
ko: 우주 이벤트를 계산하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 无法计算宇宙事件。请稍后再试。

# cosmicConnectionTitle
source: Cosmic Bond
ko: 우주적 연결
zh: 宇宙连接

# shareText
source: Our compatibility with {name} is {score}%! ✨ Calculated in Aryonika
ko: {name}님과의 궁합은 {score}%입니다! ✨ Aryonika에서 계산됨
zh: 我们与 {name} 的兼容性为 {score}%！✨ 在 Aryonika 计算

# shareErrorSnackbar
source: An error occurred while trying to share.
ko: 공유하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 尝试分享时出错。

# compatibilityErrorTitle
source: Failed to calculate compatibility
ko: 궁합을 계산하지 못했습니다
zh: 无法计算兼容性

# compatibilityErrorSubtitle
source: Partner's data might be incomplete or a network error occurred.
ko: 파트너의 데이터가 불완전하거나 네트워크 오류가 발생했을 수 있습니다.
zh: 可能是伴侣的数据不完整或发生了网络错误。

source: Go Back
ko: 돌아가기
zh: 返回

# sectionCosmicAdvice
source: COSMIC ADVICE
ko: 우주의 조언
zh: 宇宙建议

# sectionDailyInfluence
source: DAILY INFLUENCE
ko: 오늘의 영향
zh: 每日影响

# sectionAstrologicalResonance
source: ASTROLOGICAL RESONANCE
ko: 점성술적 공명
zh: 星座共鸣

# sectionNumerologyMatrix
source: NUMEROLOGY MATRIX
ko: 수비학 매트릭스
zh: 数字命理矩阵

# sectionPalmistryConnection
source: PALMISTRY CONNECTION
ko: 손금 연결
zh: 手相联系

# sectionAboutPerson
source: ABOUT THE PERSON
ko: 상대에 대하여
zh: 关于此人

# palmistryNoData
source: One of the partners has not yet completed the palm analysis. This will unlock a new level of your compatibility!
ko: 두 사람 중 한 명이 아직 손금 분석을 완료하지 않았습니다. 이것은 당신들의 궁합에 새로운 차원을 열어줄 것입니다!
zh: 其中一方尚未完成手相分析。这将开启你们兼容性的新层次！

# palmistryCommonTraits
source: You are united by: {traits}. This creates a solid foundation for your relationship.
ko: 당신들을 하나로 묶는 것은 {traits}입니다. 이것은 당신들의 관계에 견고한 기반을 만듭니다.
zh: 你们的共同点是：{traits}。这为你们的关系奠定了坚实的基础。

# palmistryUniqueTraits
source: You complement each other: your '{myTrait}' trait harmonizes perfectly with their '{partnerTrait}'.
ko: 당신들은 서로를 보완합니다: 당신의 특성 '{myTrait}'는 상대방의 '{partnerTrait}'와 아름답게 조화를 이룹니다.
zh: 你们互补：你的特质“{myTrait}”与他（她）的“{partnerTrait}”完美和谐。

source: Harmony
ko: 조화
zh: 和谐度

# adviceRareConnection
source: Your souls resonate in unison. This is a rare cosmic connection where both personalities (Sun) and emotions (Moon) are in harmony. Cherish this treasure.
ko: 당신들의 영혼이 함께 공명합니다. 이것은 성격(태양)과 감정(달)이 모두 조화를 이루는 드문 우주적 연결입니다. 이 보물을 소중히 여기세요.
zh: 你们的灵魂同频共振。这是一种罕见的宇宙联系，个性和情感都和谐统一。珍惜这份宝藏。

# advicePassionChallenge
source: A flame of passion rages between you, but your personalities may clash. Learn to turn arguments into energy for growth, and your bond will become unbreakable.
ko: 두 사람 사이에는 열정의 불꽃이 타오르지만, 성격이 충돌할 수 있습니다. 논쟁을 성장의 에너지로 바꾸는 법을 배우면, 당신들의 연결은 깨지지 않을 것입니다.
zh: 你们之间充满激情，但个性可能会冲突。学会将争论转化为成长的能量，你们的联系将坚不可摧。

# adviceBestFriends
source: You are best friends who understand each other at a glance and feel comfortable together. Physical attraction may grow over time; the main thing is your spiritual closeness.
ko: 당신들은 말하지 않아도 서로를 이해하고 편안함을 느끼는 최고의 친구입니다. 육체적 매력은 시간이 지남에 따라 강화될 수 있으며, 가장 중요한 것은 당신들의 영혼적 친밀감입니다.
zh: 你们是最好的朋友，彼此心有灵犀，感觉舒适。身体上的吸引力可能会随着时间增强，最重要的是你们精神上的亲近。

# adviceKarmicLesson
source: Your paths crossed for a reason. This connection carries important lessons for both of you. Be patient and open to understand what you must teach each other.
ko: 당신들의 길이 우연히 교차한 것이 아닙니다. 이 연결은 두 사람 모두에게 중요한 교훈을 가져다줍니다. 서로에게 무엇을 가르쳐야 하는지 이해하기 위해 인내심을 갖고 열린 마음을 가지세요.
zh: 你们的相遇并非偶然。这段关系为双方都带来了重要的课题。保持耐心和开放，去理解你们需要互相教导什么。

# adviceGreatPotential
source: There is a strong attraction between you and great potential for growth. Learn from each other, and your bond will grow stronger. The stars are on your side.
ko: 두 사람 사이에는 강한 끌림과 성장을 위한 훌륭한 잠재력이 있습니다. 서로에게서 배우면, 당신들의 연결은 더 강해질 것입니다. 별들이 당신들 편입니다.
zh: 你们之间有强烈的吸引力和巨大的成长潜力。互相学习，你们的联系会变得更强。星星在你们这边。

# adviceBase
source: Study each other. Every encounter is an opportunity to discover a new universe. Your story is just beginning.
ko: 서로를 탐구하세요. 모든 만남은 새로운 우주를 발견할 기회입니다. 당신들의 이야기는 이제 막 시작되었습니다.
zh: 互相了解。每一次相遇都是发现一个新宇宙的机会。你们的故事才刚刚开始。

# dailyInfluenceCalm
source: Cosmic calm. A great day to simply enjoy each other's company without external influences.
ko: 우주적 고요함. 외부 영향 없이 서로의 존재를 즐기기에 좋은 날입니다.
zh: 宇宙风平浪静。今天非常适合不受外界影响地享受彼此的陪伴。

# dailyAdviceFavorable
source: Advice: Use this energy! An excellent moment for joint plans.
ko: 조언: 이 에너지를 활용하세요! 공동 계획을 세우기에 좋은 순간입니다.
zh: 建议：利用这股能量！这是制定共同计划的绝佳时机。

# dailyAdviceTense
source: Advice: Be more patient with each other. Misunderstandings are possible.
ko: 조언: 서로에게 더 관대해지세요. 오해가 있을 수 있습니다.
zh: 建议：对彼此多一些耐心。可能会有误解。

# proFeatureLocked
source: A detailed analysis of this aspect is available in the PRO version.
ko: 이 측면에 대한 상세 분석은 PRO 버전에서 가능합니다.
zh: 此方面的详细分析在PRO版本中提供。

# getProButton
source: Get PRO
ko: PRO 얻기
zh: 获取PRO

# numerologyLifePath
source: Life Path
ko: 인생 경로
zh: 生命路径

# numerologyDestinyNumber
source: Destiny Number
ko: 운명수
zh: 命运数字

# numerologySoulNumber
source: Soul Number
ko: 영혼수
zh: 灵魂数字

# shareCardSubtitle
source: COSMIC COMPATIBILITY REPORT
ko: 우주 궁합 보고서
zh: 宇宙兼容性报告

# shareCardHarmony
source: Overall Harmony
ko: 전체 조화
zh: 总和谐度

# shareCardPersonalityHarmony
source: Personality Harmony (Sun)
ko: 성격 조화 (태양)
zh: 个性和谐度 (太阳)

# shareCardLifePath
source: Life Path (Numerology)
ko: 인생 경로 (수비학)
zh: 生命路径 (数字命理学)

# shareCardCtaTitle
source: Discover your cosmic compatibility!
ko: 당신의 우주 궁합을 알아보세요!
zh: 发现你的宇宙 兼容性！

# shareCardCtaSubtitle
source: Download Aryonika on RuStore
ko: 앱스토어에서 Aryonika 다운로드
zh: 在应用商店下载 Aryonika

# loginTitle
source: Sign In
ko: 계정 로그인
zh: 登录账户

source: Login Error
ko: 로그인 오류
zh: 登录失败

# passwordResetTitle
source: Password Reset
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# passwordResetContent
source: Enter your E-mail, and we will send you instructions to reset your password.
ko: 이메일을 입력하시면 비밀번호 재설정 지침을 보내드립니다.
zh: 请输入您的电子邮箱，我们将向您发送重置密码的说明。

# emailLabel
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮箱

# sendButton
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# emailValidationError
source: Please enter a valid E-mail.
ko: 올바른 이메일을 입력하세요.
zh: 请输入有效的电子邮箱。

# passwordResetSuccess
source: Email sent! Check your inbox.
ko: 이메일이 발송되었습니다! 메일함을 확인하세요.
zh: 邮件已发送！请检查您的收件箱。

# passwordLabel
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# loginButton
source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

# forgotPasswordButton
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？

# noAccountButton
source: No account? Sign Up
ko: 계정이 없으신가요? 만들기
zh: 没有账户？创建

# registerTitle
source: Create Account
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

# unknownError
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 发生未知错误

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# privacyPolicyCheckbox
source: I accept the
ko: 나는
zh: 我已阅读并接受

# termsOfUseLink
source: Terms of Use
ko: 이용약관
zh: 使用条款

source: and
ko: 및
zh: 和

# privacyPolicyLink
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# registerButton
source: Register
ko: 을(를) 읽고 동의합니다.
zh: 注册

# alreadyHaveAccountButton
source: Already have an account? Log In
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账户？登录

# welcomeTagline
source: Your destiny is written in the stars
ko: 당신의 운명은 별에 쓰여 있습니다
zh: 你的命运写在星辰里

# welcomeCreateAccountButton
source: Create a Cosmic Passport
ko: 우주 여권 만들기
zh: 创建宇宙护照

# welcomeLoginButton
source: I already have an account
ko: 이미 계정이 있습니다
zh: 我已有账户

# introSlide1Title
source: Aryonika — More Than Dating
ko: Aryonika - 데이팅 그 이상
zh: Aryonika - 不仅仅是约会

# introSlide1Description
source: Discover new levels of compatibility through astrology, numerology, and Destiny Cards.
ko: 점성술, 수비학, 운명의 카드를 통해 궁합의 새로운 차원을 발견하세요.
zh: 通过占星术、数字命理学和命运卡牌，发现兼容性的新维度。

# introSlide2Title
source: Your Cosmic Passport
ko: 당신의 우주 여권
zh: 你的宇宙护照

# introSlide2Description
source: Learn all about your potential and find the one who completes your universe.
ko: 당신의 모든 잠재력을 알아보고, 당신의 우주를 완성할 사람을 찾으세요.
zh: 了解你的全部潜力，找到那个能补全你宇宙的人。

# introSlide3Title
source: Join the Galaxy
ko: 은하계에 합류하세요
zh: 加入银河系

# introSlide3Description
source: Start your cosmic journey to true love right now.
ko: 지금 바로 진정한 사랑을 향한 우주 여행을 시작하세요.
zh: 立即开始你寻找真爱的宇宙之旅。

# introButtonSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# introButtonNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# introButtonStart
source: Start
ko: 시작하기
zh: 开始

# onboardingNameTitle
source: What's your name?
ko: 이름이 무엇인가요?
zh: 你叫什么名字？

# onboardingNameSignOutTooltip
source: Sign Out (for testing)
ko: 로그아웃 (테스트용)
zh: 退出（测试用）

# onboardingNameSubtitle
source: This name will be visible to other users.
ko: 이 이름이 다른 사용자에게 표시됩니다.
zh: 其他用户将看到这个名字。

# onboardingNameLabel
source: Your Name
ko: 당신의 이름
zh: 你的名字

# onboardingBioLabel
source: Tell us about yourself
ko: 자신에 대해 이야기해주세요
zh: 介绍一下你自己

# onboardingBioHint
source: Example: I love astrology and #travel...
ko: 예: 점성술과 #여행을 좋아해요...
zh: 例如：我喜欢占星术和#旅行...

# onboardingButtonNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# onboardingBirthdateTitle
source: When were you born?
ko: 언제 태어나셨나요?
zh: 你什么时候出生？

# onboardingBirthdateSubtitle
source: This is necessary for an accurate calculation of your natal chart and numerology.
ko: 정확한 출생 차트와 수비학 계산에 필요합니다.
zh: 为了准确计算你的出生星盘和数字命理，这是必需的。

# datePickerHelpText
source: SELECT BIRTH DATE
ko: 생년월일 선택
zh: 选择出生日期

# birthdateLabel
source: Date of Birth
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# birthdatePlaceholder
source: Tap to select
ko: 선택하려면 클릭하세요
zh: 点击选择

# dateFormat
source: MMMM d, yyyy
ko: yyyy년 M월 d일
zh: yyyy年M月d日

# onboardingFinishText1
source: Analyzing the position of the stars...
ko: 별의 위치를 분석하는 중...
zh: 正在分析星辰位置...

# onboardingFinishText2
source: Calculating your numerological code...
ko: 당신의 수비학 코드를 계산하는 중...
zh: 正在计算你的数字命理代码...

# onboardingFinishText3
source: Checking with the Destiny Cards...
ko: 운명의 카드와 대조하는 중...
zh: 正在核对命运卡牌...

# onboardingFinishText4
source: Creating your cosmic passport...
ko: 당신의 우주 여권을 만드는 중...
zh: 正在创建你的宇宙护照...

# onboardingFinishErrorTitle
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# onboardingFinishErrorContent
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 发生未知错误。

# onboardingFinishErrorButton
source: Go Back
ko: 돌아가기
zh: 返回

# onboardingGenderTitle
source: Your Gender
ko: 당신의 성별
zh: 你的性别

# onboardingGenderSubtitle
source: This will help us find the most suitable people for you.
ko: 가장 적합한 사람들을 찾는 데 도움이 됩니다.
zh: 这将帮助我们为你找到最合适的人。

# genderMale
source: Men
ko: 남성
zh: 男性

# genderFemale
source: Women
ko: 여성
zh: 女性

# onboardingLocationTitle
source: Place of Birth
ko: 출생지
zh: 出生地

# onboardingLocationSubtitle
source: Please specify the city where you were born. This is necessary for an accurate astrological calculation.
ko: 태어난 도시를 입력하세요. 정확한 점성술 계산에 필요합니다.
zh: 请指明你出生的城市。这对准确的占星计算是必需的。

# onboardingLocationSearchHint
source: Start typing a city...
ko: 도시를 입력하기 시작하세요...
zh: 开始输入城市...

# onboardingLocationNotFound
source: No cities found. Try a different query.
ko: 도시를 찾을 수 없습니다. 다른 검색어를 시도해보세요.
zh: 未找到城市。请尝试其他查询。

# onboardingLocationStartSearch
source: Start searching to see results
ko: 검색을 시작하여 결과를 확인하세요
zh: 开始搜索以查看结果

# onboardingLocationSelectFromList
source: Select a city from the list above to continue
ko: 계속하려면 위 목록에서 도시를 선택하세요
zh: 从以上列表中选择一个城市以继续

# onboardingTimeTitle
source: Time of Birth
ko: 출생 시간
zh: 出生时间

# onboardingTimeSubtitle
source: If you don't know the exact time, set it to 12:00 PM. This will still provide a good result.
ko: 정확한 시간을 모르면 12:00를 입력하세요. 그래도 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.
zh: 如果你不知道确切时间，请输入12:00。这仍然会得到很好的结果。

# timePickerHelpText
source: SELECT TIME OF BIRTH
ko: 출생 시간 지정
zh: 指定出生时间

# birthTimeLabel
source: Time of Birth
ko: 출생 시간
zh: 出生时间

# onboardingButtonNextLocation
source: Next (select location)
ko: 다음 (장소 선택)
zh: 下一步（选择地点）

# alphaBannerTitle
source: Alpha Version
ko: 알파 버전
zh: Alpha 版本

# alphaBannerContent
source: This section is under active development. Some features may be unstable. We are actively working on localization, so some texts may still be in Russian. Thank you for your understanding!
ko: 이 섹션은 현재 활발히 개발 중입니다. 일부 기능이 불안정할 수 있습니다. 현지화 작업도 활발히 진행 중이므로 일부 텍스트는 아직 영어일 수 있습니다. 양해 부탁드립니다!
zh: 此部分正在积极开发中。某些功能可能不稳定。我们正在积极进行本地化工作，因此部分文本可能仍为英语。感谢您的理解！

# alphaBannerFeedback
source: We appreciate your feedback and suggestions in our Telegram channel!
ko: 저희 텔레그램 채널에서 여러분의 의견과 제안을 기다리겠습니다!
zh: 欢迎在我们的 Telegram 频道提出您的意见和建议！

# astro_title_sun
source: Personality Compatibility (Sun)
ko: 성격 궁합 (태양)
zh: 个性兼容性 (太阳)

# astro_title_moon
source: Emotional Compatibility (Moon)
ko: 감정적 궁합 (달)
zh: 情感兼容性 (月亮)

# astro_title_chemistry
source: Astrological Chemistry (Venus-Mars)
ko: 점성술적 케미스트리 (금성-화성)
zh: 占星化学反应 (金星-火星)

# astro_title_mercury
source: Communication Style (Mercury)
ko: 소통 스타일 (수성)
zh: 沟通风格 (水星)

# astro_title_saturn
source: Long-term outlook (Saturn)
ko: 장기적 전망 (토성)
zh: 长期前景 (土星)

# numerology_title
source: Numerological Resonance
ko: 수비학적 공명
zh: 数字命理共鸣

# cosmicPulseTitle
source: Cosmic Pulse
ko: 우주의 맥박
zh: 宇宙脉搏

# feedIceBreakerTitle
source: Icebreaker
ko: 아이스브레이커
zh: 破冰船

# feedOrbitCrossingTitle
source: Orbit Crossing
ko: 궤도 교차
zh: 轨道交叉

# feedSpiritualNeighborTitle
source: Spiritual Neighbor
ko: 영적 이웃
zh: 精神邻居

# feedGeomagneticStormTitle
source: Geomagnetic Storm
ko: 지자기 폭풍
zh: 地磁风暴

# feedCompatibilityPeakTitle
source: Compatibility Peak
ko: 궁합 최고조
zh: 兼容性高峰

# feedNewChannelSuggestionTitle
source: New Channel
ko: 새 채널 제안
zh: 新频道推荐

# feedPopularPostTitle
source: Popular Post
ko: 인기 게시물
zh: 热门帖子

# feedNewCommentTitle
source: New Comment
ko: 새 댓글
zh: 新评论

# cardOfTheDayTitle
source: Card of the Day
ko: 오늘의 카드
zh: 今日卡牌

# cardOfTheDayDrawing
source: Drawing your card...
ko: 카드 뽑는 중...
zh: 正在抽取你的卡牌...

# cardOfTheDayGetButton
source: Draw Card
ko: 카드 뽑기
zh: 抽卡

# cardOfTheDayYourCard
source: Your Card of the Day
ko: 당신의 오늘의 카드
zh: 你的今日卡牌

# cardOfTheDayTapToReveal
source: Tap card to reveal
ko: 탭하여 확인
zh: 点击揭示

# cardOfTheDayReversedSuffix
source: (Reversed)
ko: (역방향)
zh: (逆位)

# cardOfTheDayDefaultInterpretation
source: Find out what the coming day prepares for you.
ko: 오늘 하루를 미리 확인하세요.
zh: 看看今天会发生什么。

# channelSearchTitle
source: Search Channels
ko: 방송 검색
zh: 搜索直播

# channelAnonymousAuthor
source: Anonymous
ko: 익명
zh: 匿名

# errorUserNotAuthorized
source: User not authorized
ko: 사용자가 인증되지 않았습니다
zh: 用户未授权

# errorUnknownServer
source: Unknown server error
ko: 알 수 없는 서버 오류
zh: 未知服务器错误

# errorFailedToLoadData
source: Failed to load data
ko: 데이터를 로드하지 못했습니다
zh: 无法加载数据

# generalHello
source: Hello
ko: 안녕하세요
zh: 你好

# referralErrorProfileNotLoaded
source: Error: your profile is not loaded. Please try again later.
ko: 오류: 프로필이 로드되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 错误：你的个人资料未加载。请稍后再试。

# referralErrorAlreadyUsed
source: You have already used a referral code.
ko: 이미 초대 코드를 사용했습니다.
zh: 你已经使用过邀请码。

# referralErrorOwnCode
source: You cannot use your own code.
ko: 자신의 코드는 사용할 수 없습니다.
zh: 不能使用自己的代码。

# referralScreenTitle
source: Invite a Friend
ko: 친구 초대
zh: 邀请朋友

# referralYourCodeTitle
source: Your Invitation Code
ko: 당신의 초대 코드
zh: 你的邀请码

# referralYourCodeDescription
source: Share this code with friends. For every friend who enters your code, you'll receive 1 day of PRO access!
ko: 이 코드를 친구와 공유하세요. 코드를 입력한 친구 한 명당 1일 PRO 액세스 권한을 드립니다!
zh: 与朋友分享此代码。每当有朋友输入你的代码，你将获得1天的PRO访问权限！

# referralCodeCopied
source: Code copied to clipboard!
ko: 코드가 클립보드에 복사되었습니다!
zh: 代码已复制到剪贴板！

# referralShareCodeButton
source: Share Code
ko: 코드 공유
zh: 分享代码

# referralShareMessage
source: Hey! Join me on Aryonika to find your cosmic match. Enter my invitation code in the app so we both get bonuses: {code}
ko: 안녕하세요! Aryonika에서 저와 함께 당신의 우주적 짝을 찾아보세요. 앱에서 제 초대 코드를 입력하면 우리 둘 다 보너스를 받을 수 있습니다: {code}
zh: 嗨！加入我在 Aryonika 寻找你的宇宙伴侣。在应用中输入我的邀请码，我们都能获得奖励：{code}

# referralManualBonusNote
source: PRO access is granted manually within 24 hours after your friend enters the code.
ko: 친구가 코드를 입력한 후 24시간 이내에 PRO 액세스 권한이 수동으로 부여됩니다.
zh: PRO访问权限将在你的朋友输入代码后的24小时内手动发放。

# referralGotCodeTitle
source: Have a code?
ko: 코드가 있으신가요?
zh: 你有邀请码吗？

# referralGotCodeDescription
source: Enter the code your friend gave you so they can get their reward.
ko: 친구가 준 코드를 입력하여 친구가 보상을 받을 수 있도록 하세요.
zh: 输入朋友给你的代码，让他获得奖励。

# referralCodeInputLabel
source: Invitation Code
ko: 초대 코드
zh: 邀请码

# referralCodeValidationError
source: Please enter a code
ko: 코드를 입력하세요
zh: 请输入代码

# referralApplyCodeButton
source: Apply Code
ko: 코드 적용
zh: 应用代码

# nav_feed
source: Feed
ko: 피드
zh: 动态

# nav_search
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# nav_oracle
source: Oracle
ko: 신탁
zh: 神谕

# nav_chats
source: Chats
ko: 채팅
zh: 聊天

# nav_channels
source: Channels
ko: 채널
zh: 频道

# nav_profile
source: Profile
ko: 프로필
zh: 个人资料

# nav_exit
source: Exit
ko: 나가기
zh: 退出

# exitDialog_title
source: Confirmation
ko: 확인
zh: 确认

# exitDialog_content
source: Are you sure you want to close Aryonika?
ko: Aryonika을 종료하시겠습니까?
zh: 您确定要关闭 Aryonika 吗？

# exitDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# exitDialog_confirm
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# oracle_limit_title
source: Request Limit
ko: 요청 한도
zh: 请求限制

# oracle_limit_later
source: Later
ko: 나중에
zh: 稍后

# oracle_limit_get_pro
source: Get Unlimited
ko: 무제한 얻기
zh: 获取无限版

# oracle_orb_partner
source: Partner of Day
ko: 오늘의 파트너
zh: 今日伴侣

# oracle_orb_roulette
source: Roulette
ko: 룰렛
zh: 轮盘

# oracle_orb_duet
source: Duet
ko: 듀엣
zh: 二重奏

# oracle_orb_horoscope
source: Horoscope
ko: 운세
zh: 运势

# oracle_orb_weather
source: Geomagnetic
ko: 지자기
zh: 地磁

# oracle_orb_ask
source: Question
ko: 질문
zh: 提问

# oracle_orb_focus
source: Focus of Day
ko: 오늘의 초점
zh: 今日焦点

# oracle_orb_forecast
source: AstroForecast
ko: 별자리 예보
zh: 星象预测
